Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/overview/sensors/imu.po
Languages: zh_cn

source: Inertial Measurement Unit (IMU)
zh_cn: 惯性测量单元 (IMU)

source: A diagram outlining the basic force relationships for the IMU sensor
zh_cn: 概述IMU传感器基本力学关系的图示

source: Inertial Measurement Units (IMUs) are a type of sensor for measuring the acceleration of an object. These sensors are traditionally designed report linear accelerations and angular velocities, and function on similar principles to that of a digital scale: They report accelerations derived from **net force acting on the sensor**.
zh_cn: 惯性测量单元 (IMUs) 是一种用于测量物体加速度的传感器。这些传感器传统上设计用于报告线性加速度和角速度，并且基于与数字秤类似的原理工作: 它们报告由 **作用在传感器上的净力** 所产生的加速度。

source: A naive implementation of an IMU would report a negative acceleration due to gravity while the sensor is at rest in some local gravitational field. This is not generally needed for most practical applications, and so most real IMU sensors often include a **gravity bias** and assume that the device is operating on the surface of the Earth. The IMU we provide in Isaac Lab includes a similar bias term, which defaults to +g. This means that if you add an IMU to your simulation, and do not change this bias term, you will detect an acceleration of :math:`+ 9.81 m/s^{2}` anti-parallel to gravity acceleration.
zh_cn: 一个简单的IMU实现会在传感器静止并处于某个局部引力场时，报告一个负的重力加速度。这在大多数实际应用中通常不需要，因此大多数真实的IMU传感器通常会包括一个 **重力偏置** ，并假设设备位于地球表面。我们在Isaac Sim中提供的IMU也包含一个类似的偏置项，默认值为 +g。这意味着，如果你将IMU添加到你的仿真中，并且没有更改此偏置项，你将检测到一个与重力加速度方向相反的加速度，即: :math:`+ 9.81 m/s^{2}` 。

source: Consider a simple environment with an Anymal Quadruped equipped with an IMU on each of its two front feet.
zh_cn: 考虑一个简单的环境，其中一个 Anymal 四足机器人配备了一个 IMU，分别安装在其两只前脚上。

source: Here we have explicitly removed the bias from one of the sensors, and we can see how this affects the reported values by visualizing the sensor when we run the sample script
zh_cn: 在这里，我们显式地从其中一个传感器中移除了偏差，我们可以通过可视化传感器，查看运行示例脚本时这如何影响报告的值。

source: IMU visualized
zh_cn: IMU 可视化

source: Notice that the right front foot explicitly has a bias of (0,0,0). In the visualization, you should see that the arrow indicating the acceleration from the right IMU rapidly changes over time, while the arrow visualizing the left IMU points constantly along the vertical axis.
zh_cn: 请注意，右前脚显式地具有 (0,0,0) 的偏差。在可视化中，您应该看到表示右侧 IMU 加速度的箭头随时间快速变化，而表示左侧 IMU 的箭头始终指向垂直轴。

source: Retrieving values form the sensor is done in the usual way
zh_cn: 从传感器中检索值是以常规方式进行的

source: The oscillations in the values reported by the sensor are a direct result of of how the sensor calculates the acceleration, which is through a finite difference approximation between adjacent ground truth velocity values as reported by the sim. We can see this in the reported result (pay attention to the **linear acceleration**) because the acceleration from the right foot is small, but explicitly zero.
zh_cn: 传感器报告的数值波动是传感器如何计算加速度的直接结果，这个计算是通过相邻的地面真实速度值之间的有限差分近似来完成的，这些值是由仿真报告的。我们可以在报告的结果中看到这一点（请注意 **线性加速度** ），因为右脚的加速度很小，但明确为零。

source: Code for imu_sensor.py
zh_cn: imu_sensor.py的代码
